اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في هذا الفيديو افضل برنامج لتسجيل و تعديل الصوت , ادوبي اوديشن 2020
adobe audition 2020
البرنامج محمل على روابط مباشرة مجانية و مفعل بالكامل و صالح مدى الحياة تابعوا معي شرح التثبيت
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 213
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
من المربع الاول تستطيع تغيير لغة التثبيت و يفضل اختيار اللغة الداعمة للعربية
من المربع الثاني تحدد مكان تثبيت البرنامج - الخيار مقفل لدي لان البرنامج مثبت عندي بالفعل
ثم نضغط كونتينو لبدء التثبيت الذي سيستغرق دقائق قليلة
بعد انتهاء التثبيت ستجد ايقونة البرنامج على سطح المكتب لبدء التشغيل
البرنامج كامل و مفعل و صالح للاستخدام مدى الحياة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم